Black rock shooter doko e itta no ?
Kikoemasu ka ?
Black rock shooter natsukashii kioku
Tada tanoshikatta ano koro wo
Black rock shooter demo ugokenai yo
Yami wo kakeru hoshi ni negai wo mou ichido dake hashiru kara
Kowakute furueru koe de tsubuyaku watashi no namae wo yonde
Yoake wo idaku sora kyoukaisen made no kyori ato mou ippo todokanai
Koraeta namida ga afuresou na no ima shita wo mukanaide
Tomatte shimau
Mirai wo ikite itain da wakatta no omoidashite
Tsuyoku tsuyoku shinjiru no
Sou yo
Black rock shooter yasashii nioi
Itai yo tsurai yo nomikomu kotoba
Black rock shooter ugoite kono ashi !
Sekai wo koete
Saisho kara wakatte ita koko ni iru koto wo
Watashi no naka no subete no yuuki ga
Hi wo tomoshite
Mou nigenai yo
Black rock shooter hitori ja nai yo
Koe wo agete naitatte kamawanai
Black rock shooter mite ite kureru
Ima kara hajimaru no watashi no monogatari
Wasuresou ni nattara kono uta wo
Utau no
Aru hazu mo nai ano toki no kibou ga mieta ki ga shita
Doushite
Ato dore dake sakeba iin darou
Ato dore dake nakeba iin darou
Mou yamete watashi wa mou hashirenai itsuka yumemita sekai ga tojiru
Makkura de akari mo nai kuzurekaketa kono michi de